agora olha o resultado da vida dele
mefibosete
bar lugar seco improdutivo para
Jerusalém lugar de paz e de prosperidade
Olha o resultado da virada na vida dele
restituição devolve às terras que
pertencem a ele olha o resultado da
virada na vida dele gente para seguir a
ele CIPA e como resultado da benção na
tua vida pessoas vão ser abençoadas 35
pessoas abençoadas Pela benção sobre a
vida que nesse bozzetti é Profético é
Profético a virada na tua vida vai ser
um instrumento de benção para abençoar
outras pessoas Olha o que acontece com
ele honra por parte do rei se o senhor
te honrar quem é o homem quem é o
governo quem é o poder que não vai te
honrar honra da parte do Rei Olha o que
acontece com ele comunhão
na minha mesa disse Davi vai haver uma
cadeira e o lugar para mefibosete
enquanto você viver você come a minha
mesa tem lugar para Sílvio de Davi tem
tem lugar para filhas de Davi tem tem
lugar para genro de Davi tem tem lugar
para neto de Davi tem tem lugar para
Generais e Davi tem mas tem lugar para
medir
vai haver um lugar para você na mesa do
rei a grande notícia que eu te dou e é
Profética e se você receber quando eu
terminar diga Epa é para mim eu vou
cumprir os motivos para receber o
resultado
lotepar não é mais o teu lugar você não
vai viver a vida toda em Lodebar tem uma
Gerusa
recebe aí meu amado